Projeto Integrador
Problema
c. Manutenção de estoques de materiais.

Produzir um sistema de Informação
- Descrição do objetivo
- Funções que o sistema poderá executar(descritas)
- Funções que apresentam IA(descritas)
- Interfaces para a coleta e para apresentação das informações(descritas)
- O modelo de banco de dados(descrito)

Escolher uma das funções propostas e programá-las para web, contendo as entradas, a execução da função escolhida, as saídas e a persístencia em banco de dados.

A partir do cenário escolhido e concretizado, produzir uma resenha de não mais que duas laudas.

